Данный проект поделен на 3 части.
1 это ядро.
2 это пользовательская часть
3 это админская часть

в папке app будет находится папки controllers, models, views, widgets. тоесть здесь будут хранится классы приложения.

widgets - в ней будут находится виджеты, точнее программные компоненты, повторяющиеся на различных страницах. Например: виджет переключения валют, либо виджет меню категорий который есть на каждой странице нашего сайта.

config - в данной папке находятся конфигурационные файлы нашего движка, это могут быть файлы с конфигурацией, например количестве элементов на странице для пагинации, админский email, наименование сайта, какие то параметры, и т.д. Так же в данной папке будут хранится роуты для маршрутизатора, здесь будут хранится соединения сервером БД, и т.д. В общем все конфигурационные файлы будем складывать в эту папку.

composer это пакетный менеджер, который с которым мы можем использовать сторонние библиотеки для нашего проекта. 

в файле composer.json, в нем есть "vendor/ishop", это значит что мы говорим что в данной директории будет находится ядро нашего фреймворка. Т.е. здесь будут находится классы ядра.

В папке ishop, далее core - в ней будет само ядро. 
В папке core->base - в ней будут базовые классы.
В папке core->libs - в ней будут наши библиотеки.